Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: IOMode/IOForm.*-*.resx
Languages: chs

# ColumnInputIODesc.HeaderText
source: Description
chs: 描述

# dataGridViewTextBoxColumn1.HeaderText
source: CardNo
chs: 卡

# ColumnInputIOChannel.HeaderText
source: Chl
chs: 信道

# lblInputIO.Text
source: Module :
chs: 模组 :

# InputIOGroupBox.Text
source: Input
chs: Output

# ColumnOutputIODesc.HeaderText
source: Description
chs: 描述

# dc_CardNo.HeaderText
source: CardNo
chs: 卡

# ColumnOutputIOChannel.HeaderText
source: Chl
chs: 信道

# ColumnOutputIOUserGroup.HeaderText
source: User Group
chs: 用户组

# lblOutputIO.Text
source: Module :
chs: 模组 :

# OutputIOGroupBox.Text
source: Output
chs: Input

# CloseButton.Text
source: Close
chs: 关闭

# ModuleRadioButton.Text
source: Group By Module
chs: 按模块分组

# CardRadioButton.Text
source: Group By Card
chs: 按板卡分组

# SynchronizeCheckBox.Text
source: Synchronize Input and Output IO
chs: 一致 IO

# WantIODiagnosticCheckBox.Text
source: I/O Diagnostic On/Off
chs: 信号诊断开启/关闭

# IODiagnosticButton.Text
source: Diagnostic
chs: 信号诊断

# $this.Text
source: I/O Trigger
chs: IO 触发
